je to lepšie ako moja fantázia
to bol veľmi zriedkavý dom šťastných vtákov, ktorý ideš - EJ
Andrew
Andrew, tak si nakoniec vyberiem, jediný, kto odišiel, je to, ako ju pracky pritiahol
blbec, ktorý nemohol chytiť futbal s
vedro lepidla, ako je môj bratranec, mi nedovolil, aby som sa vošiel, som tu
tvoja mama povedala, že ťa tu môžeme nájsť, samozrejme, že sa o tom nespomenula
nadmorská výška toto je Tracy Tracy Andrew Ahoj, nie je mi zlé, môj ďalší štart
ublížiť oh správne, čo ste tam robili, láskavosť pre dr. J projekt vtáka
pracuje na tom, aby som mu urobil láskavosť, urobil mi láskavosť, čo pre teba robíš
je to dlhý príbeh, bye žltý Warbler skôr naozaj áno ja
používal som na pozorovanie vtákov s mojím otcom, veľmi som to miloval, áno, mám taký druh
vášeň pre mňa sama nádherné stvorenie vtákov
bude to v poriadku
proste zostaň tam, nie Kirk si niekto spomína áno, nemyslím si, že sú
urobí to včas
v poriadku Joanie
neviem Johnny sa neboj dobre
môžem získať tvoje meno
zabudni na to zabudni, že si hrdina
- 300k dobrý plátok a protokoly, čo robí môj život, bojuje proti veľkému množstvu jedného vtáka
Vidím Andrewa, ktorého ste mali zhromaždiť
vtáčie hovory, ktoré s nimi nerobia hĺbkové rozhovory, som trochu rozrušený
skôr veľkolepo sa zdá, čo myslíš dobre, že som počul o tvojej záchrane
z toho dievčaťa v rádiu som nepočítal s tým, že tam bude tlač
nebolo to tak, že by si stál na mostíku žltý Warbler, v skutočnosti bola
správne, Kurtza Rolanda, vyzeral pekne
bummed, že som zachránil deň a on len stál tam dobrá vec porušenie nie
zrútiť sa, keď ste na tom stáli, trochu ťažké vysvetliť vznášanie sa
vo vzduchu, takže to, čo budete robiť so všetkými týmito vecami, izolujem budíky
vtákov vydá album, dúfam, že dokážem veľa zachrániť svoje životy
poľnohospodári a strieľať kŕdeľ Siddiq ich semenných plodín so všetkými týmito zvukmi a
znalosť poplašného hovoru pre vtáky a to je dravec, ktorý budú môcť poľnohospodári
vydesiť cestu namiesto toho, prečo nielen nahrávať zvuk brokovnice
miláčik, ktorý ťa mohol zabiť Nebol som v nebezpečenstve, aké ľudia skutočne robia
také veľké množstvo vecí, som na teba veľmi hrdý, že si to urobil
to isté, ak to bol tvoj Erin na moste áno, ale niekto iný ja
neviem ahoj Gloria, čo sa deje vo všetkých
je tu muž, ktorého hľadám, podpísať ten vzorec osobný komentár chlapec ako
Kirk nevidí toto zavesenie na mamu piatok v poriadku pre jej párty -
v poriadku, radšej začnem moje make-up teraz niečo od srdca rád
Lewis moja inšpirácia a čas potreby s obdivom alebo tak niečo
čo bola párty na Glorii, v miestnosti je hluk, je to spánková párty
je to pre dievčatá, len prídu na to, ako chlapci nie sú stranou, je to stretnutie
zabudni, kompromituje ma jeden chlapec
dovoľte mi, aby som vám dal radu, aby tu Andrew urobil čo najviac vecí, keď ste
horúci zajtra nikto znova
ahoj Tracy ahoj, čo je zlé, že si dnes videl Kirka
Nie, vynechal angličtinu, tomu sa mi vyhýbalo - čo tým myslíš?
niečo nie je v poriadku, konal naozaj čudne, nielen sám seba
si v poriadku, myslím, že by som stratil ten magický dotyk, dostaneš ho späť
Jo, tam hore, v žiadnom momente táto práca na moste, žiadna veľká vec, ktorú som práve konal
bez toho, aby ste si mysleli, že ho poznáte, nie som v poriadku, čo urobilo, nerobí veľké
vec z tohto vzhľadu som sa cítil ako blbec v poriadku
Stojím tam a nerobím nič dobre, prosí ma táto detská matka
pomôž Kirkovi niečo, o čom nevieš
ja nie som ako ostatní ľudia viem, že čo myslíš tým, že si len a
Prírodný hrdina Ja som sa nenarodil jednu noc, keď som sa z toho stal
pozrite sa, či to vedie k vám, čo naznačuje, že pošlem preč pre jedného z nich
kurzy pre kulturistiku Som odtiaľto Kirk, možno si tým najlepším priateľom
nikdy predtým to nebolo možno predtým, ako som išiel
V ten druhý deň si sa nevydával a ja som nemal žiadnu odvahu
Niečo ti poviem, ale je to tajomstvo a musíš si to tak nechať
v poriadku, musíš prisahať a robiť to stále v poriadku
bude kričať trochu čudne, ale viete, že som vám nikdy nelhal, že som to nemal
sa nemusíte báť ísť na ten most, pretože
Mám superveľmoci
chcete to znova spustiť tým, že nemám žiadne iné mocnosti
človek, o ktorom viem
oh, to je to najlepšie, čo musím povedať všetkým, koho blázon nemôžeš povedať
niekto oh, prepáč, za čo som si myslel vďaka
snažia sa ma rozveseliť, ale hovorím pravdu, dobre, dobre, čo teda môžeš urobiť
hýbte sa horami Oh bežajte gepardmi takého druhu ako ja
zatiaľ nenapísali žiadne gepardy, ale áno, také veci
III viem, že je to ťažké nie, nie je možné tomu uveriť
rovný čas, čo môžete robiť, čo nevidíte pre röntgenové videnie
laserové strelecké prsty vyzerajú, že mi neveríš dobre, to je to, za čo dostanem
zverujem sa ti, len sa snažím byť rozumný, dokázať, že mi niečo urobím
super Nebuď idiot Nemôžem tu nič robiť Oh stratil som hlavu
pozri sa dnes večer, pôjdeme niekde, naozaj sa neuvidím
dokázať vám to
Ochrana vtáctva Thomassona, bude nás veľmi milovať, to je dobré
budete potrebovať niečo, čo vás rozveselí
Nepáči sa mi zvuk tohto, možno by ste si mali sadnúť, čo sa nenaučili žiadne skúsenosti
mi, že keď ľudia hovoria, že pravdepodobne vedú k niečomu, čo je
len vás prinútim, aby ste sa znova postavili na nohy
bod
Povedal som Kirkovi, že mám superveľmoci, že som teraz uvoľnený, že mi môžeš povedať, že som
myslím, že by som si mal sadnúť, musel som mu to povedať dr. J bol nešťastný, že si nie
náhodou sa ukázala tvoja superveľmoc, ktorú si vedel poďakovať Bohu, ale
Idem do Henryho, nemôžeš urobiť, že Kirk stratil všetku dôveru, tak ako je
demonštrovanie vašich super schopností pomôže, keď to uložím
dievčatko na moste, ktoré som neriskoval, s čím by si mal hovoriť
mi o tomto prvý prepáčte, že vás nechám dole dr. J, ale musel som mu to povedať
si môj najlepší priateľ dr. G, ale aj cookies
čo si myslíš, že mama začína chrbtom do budúcnosti, potom sa presunie k dcére
Frankenstein, čo sa stalo s chichotaním sa o chlapcoch
a robia si navzájom vlasy, je to nová mama, ahoj chlapci
Kurt skvelý ahoj, môžete si tu dnes večer nechať Andrewovu spoločnosť, áno, mám
výzva ukázať klientovi niekoľko večerov večer to ocení, ak
jazdil si brokovnicou na Aarone a Wild Bunch to jednoducho zahodil
do mojich plánov označte iba znak mojej úcty mamy, ktorú nemôžeme mať
stráženie našej spánkovej párty je o tom nový vek, o čo ide
Andrew a Kirk nie sú pozvaní na večierok a ani v prípade, že som to neurobil
jasné, zatiaľ si v poriadku len drahá práca detí
umenia tu len tak nechaj
áno áno áno, je to trochu veľa, čo vás žiadam, aby ste demonštrovali svoje superveľmoci
slim vnútri hej, jednoducho to pohode, dobre neskôr uvidíte, čo vás ohromí
Čo si myslíte, že sa dievčatá smejú, keď sa stretnú ako títo chlapci z Tracy
pravdepodobne teraz práve doma, so všetkými jej priateľmi, ktorí sa smejú o mňa
neodpočinula si, že sa ti veľmi páči
Nie som si tým istý, či ste bez domova, snažím sa vám povedať prečo
Nehovorte mi, váš priateľ Kirkov Kirkov, že Darren žije veľa
sranda jo, mal by som sa starať o teba, ale kto musí povedať, že musíš
urob to v mojom dome, vydrž len minútu, deti, čo sa deje, robíme röntgen
most na zlomeniny stresu, práve teraz strieľame
gravitácia je v pohode, je to vypnuté, môžete ísť
dobre, chlapci, otočte sa chrbtom, Lori vyjde na niečo na pitie
viem, čo je to šťastie jo, prečo nie, prečo si túto večierok skutočne neuskutoční a nebudeš lietať
okolo miestnosti aké prekvapenie bolo, že tu žijem, že to robí
z nejakého dôvodu Lewis mal toto nutkanie navštíviť Angela Kirk yeah by som získať vidieť
chlapci dobre, to je príliš zlé, že pred pár minútami odleteli, wow stále tu
aj tak, ako to, že pizzy šli, vieš, že neviem, či sa dostali k matematike
Bol som zaneprázdnený skúšaním si pyžam
Len som si spomenul, že som zabudol knihu, že sme odtiaľto, Louis, dobrú noc pani.
Clements night Tracy Louis viete, že mať tieto právomoci je často skvelé
bremeno oh, stavím sa, že musí byť ťažké vedieť, aká sila sa použila na zapôsobenie dievčat
Nikdy som neurobil, že som odpočíva v mojom prípade, že určite nemáš super sily
chlapci, teraz môžete pokračovať, oh, ďakujem
bude to trvať dlho, kým sa divím
uh Andrew Andrew Myslím, že to za pár sekúnd zašlo dosť ďaleko
Uvidíme sa vysoko nad tebou Zametám sa po oblohe a hneď tu zabudnem
v poriadku, ty si superhrdina, verím ti
Teraz zostaňte v poriadku, uvoľnite sa, kde to vidíte
Neviem, čo sa stalo, že si skočil z trhnutia mosta
Nemôžem ťa prečítať, chlape
niečo sa muselo pokaziť yeah to zistíme neskôr
čo ste robili, to je dobrá otázka počkajte minútu
vymyslel si celý tento smiešny príbeh superveľmoci a takmer zabil
aby ste mi ukázali, že som bol taký odvážny ako vy
Áno, počkajte niekoľko sekúnd
v poriadku, röntgenové lúče sú vypnuté, môžete ísť hej, sú to kusy
röntgenové lúče, hej, čo ste, chlapci, tomu neveríte, ale tomuto človeku
nič moc, sme práve visí vpravo Andrew
Dobre, musím sa s tebou stretnúť s chlapcom párty domov
hej, jo, chcem niečo urobiť tento víkend, áno
ahoj muž, mohli by sme ísť domov, zabudni na to o'night Andrew
prečo ste jej to nepovedali, pokiaľ neviem, ako sa chváliť, ale nemohlo to
ublížiť, máš pravdu, pravdepodobne to poviem
superveľmoci jo, mal som ti skúsiť niečo, čomu uveriteľnejšie je, čo som bol
s Kirkom sme skočili z mosta, takže Kirk vie, že máš superveľmoci nie
našťastie röntgenový stroj vyrazil moje sily tesne predtým, ako som skočil, čo
zabil si kirk ma zachránil
teraz sa cíti lepšie a teraz nemusí vedieť, že mám superveľmoci
možno si tiež myslím, že som celú vec vymyslel
ďakujem za záblesk zdravého rozumu, ktorý mohol odhaliť iný kúsok
pekne škaredé jo, skákanie z mosta, keď nemôžete lietať, nie je zábava
Viem si predstaviť, že mi veríš, že nemôžeš vedieť, že je to dobrá vec, ktorú Kirk konal
rýchlo vám inak mládež dá, možno ste sa usmievali životom
Kirk sa ukázal byť skutočným hrdinom